(theme music playing)
(theme music playing)
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com
(snorts)
(grognements)
(horse whinnies)
(hennissements de chevaux)
First Ranger, you have command of Castle Black.
Première Ranger, vous avez commandement de Black Castle.
Lord Commander, it is my duty to tell you
Seigneur commandant, il est de mon devoir de vous dire
I believe this mission to be reckless, foolhardy,
Je crois que cette mission être imprudente, téméraire,
and an insult to all the brothers
et une insulte à tous les frères
who have died fighting the wildlings.
qui ont trouvé la mort la lutte contre les sauvageons.
As always, thank you for your honesty.
Comme toujours, je vous remercie pour votre honnêteté.
Safe travels, Lord Commander.
Bon voyage, Lord Commandant.
Thank you, Sam.
Merci, Sam.
Oh, um...
Oh, euh ...
It's dragonglass.
Il est dragonglass.
It's what I used to kill the white walker.
Il est ce que je faisais pour tuer le marcheur blanc.
I hope you don't need them.
Je espère que vous ne les utilisez pas.
Me, too.
Moi aussi.
Yah.
Eh bien.
(Aemon gasping)
(Aemon gasping)
(coos)
(roucoule)
There he is.
Le voilà.
- (Little Sam giggles) - (laughs)
- (Little Sam giggles) - (Rires)
That laugh.
Ce rire.
Egg.
Egg.
Egg laughed like that.
Egg laughed like that.
One of the first things I remember.
One of the first things Je me souviens.
His little brother Aegon. He became king.
Son petit frère Aegon. Il est devenu roi.
And before that, he was a jolly fellow,
Et avant cela, il était un gaillard,
like this one.
comme celui-ci.
(laughs)
(rires)
Get him south, Gillyflower.
Obtenez le sud, Giroflée.
Before it's too late.
Avant qu'il ne soit trop tard.
- (wind whistling) - (crying)
- (Sifflement du vent) - (Pleurs)
(wind howling)
(Les hurlements du vent)
(gasps)
(soupirs)
Theon, wait.
Theo, attendez.
Not Theon, my lady. Reek.
Non Théon, ma dame. Reek.
Help me.
Aidez moi.
You're his wife now.
Vous êtes sa femme aujourd'hui.
Theon.
Theon.
Do what he says.
Faites ce qu'il dit.
Do what he says or he'll hurt you.
Faites ce qu'il dit ou il va vous faire du mal.
He already hurts me every night.
Il me fait mal déjà tous les soirs.
All day I'm locked in this room
Toute la journée je suis enfermé dans cette chambre
and every night he comes...
et chaque soir il vient ...
It can't be any worse.
Il ne peut pas être pire.
It can. It can always be worse.
Ça peut. Il peut toujours être pire.
- What did he do to you? - Please.
- Qu'est-ce qu'il vous a fait? - S'il vous plaît.
- You betrayed my family! - I'm sorry! I'm sorry!
- Vous avez trahi ma famille! - Je suis désolé! Je suis désolé!
You have to help me. Theon, help me.
Vous devez me aider. Theon, aide-moi.
He'll see us. You don't know him.
Il va nous voir. Vous ne le connaissez pas.
My family still has friends in the North.
Ma famille a toujours amis du Nord.
All I need to do is give a signal and they'll rescue me.
Tout ce que je dois faire est de donner un signal et ils vont me sauver.
Climb to the top of the broken tower.
Grimpez au sommet de la tour cassé.
Light this candle and put it in the window.
Allumez cette bougie et le mettre dans la fenêtre.
- Promise me, Theon. - Reek! My name is Reek.
- Promets-moi, Théo. - Reek! Mon nom est Reek.
Your name is Theon Greyjoy.
Votre nom est Theon Greyjoy.
Last surviving son of Balon Greyjoy,
Dernier fils survivant Balon Greyjoy de,
Lord of the Iron Islands.
Seigneur des Iles de Fer.
Do you hear me?
Vous m'entendez?
Theon...
Theon ...
promise me.
promets-moi.
(door closes, latch clanks)
(door closes, latch clanks)
(wind howling)
(Les hurlements du vent)
Yes, Reek?
Oui, Reek?
(cooing)
(Roucoulement)
Aemon: Egg.
Aemon: Egg.
Mother's looking for you.
Mère te cherche.
Get some sleep, Sam.
Dormez, Sam.
You'll have to speak for him tomorrow.
Vous aurez à parler pour lui demain.
You don't know that.
Vous ne savez pas que.
Get some sleep.
Va dormir.
I'll watch over him.
Je vais veiller sur lui.
Sam: I'm staying, too.
Sam: Je reste aussi.
He's always been good to me.
Il a toujours été bon pour moi.
I can't leave him now.
Je ne peux pas le laisser maintenant.
Egg!
Egg!
(labored breathing)
(Respiration laborieuse)
Egg.
Egg.
I dreamed...
J'ai rêvé ...
that I was old.
que je suis vieux.
Sam: His name was Aemon Targaryen.
Sam:  Son nom Était Aemon Targaryen.
He came to us from King's Landing.
He came to us de Kings Landing.
A maester of the Citadel, chained and sworn,
A maester of the Citadel, enchaîné et sous serment,
and sworn brother of the Night's Watch, ever faithful.
and sworn brother of the Montre de Nuit, toujours fidèle.
No man was wiser
No man was wiser
or gentler or kinder.
or gentler or kinder.
At the Wall, a dozen lord commanders
Au mur, une douzaine de commandants seigneur
came and went during his years of service,
allaient et venaient cours ses années de service,
but he was always there to counsel them.
mais il était toujours là de les conseiller.
He was the blood of the dragon...
Il était le sang du dragon ...
but now his fire has gone out.
mais maintenant son feu est éteint.
And now his watch is ended.
Et maintenant sa montre est terminée.
All: And now his watch is ended.
Tous: Et maintenant, sa montre est terminée.
(sniffles)
(reniflements)
You're losing all your friends, Tarly.
Vous perdez tous vos amis, Tarly.
My beautiful wife.
Ma jolie femme.
When my father told me we were marrying,
Quand mon père m'a dit nous marions,
I half expected a fat, bearded beast.
Je la moitié attendais une graisse, bête barbu.
Do you know how pleased I was when I saw you?
Savez-vous comment le plaisir Je l'étais quand je vous ai vu?
You've made me very happy.
Vous avez m'a rendu très heureux.
Our scouts report that Stannis Baratheon rides for Winterfell.
Nos éclaireurs rapportent que Stannis Baratheon monte pour Winterfell.
He's a respected commander.
Il est un commandant respecté.
His troops are loyal and battle-tested.
Ses troupes sont fidèles et la bataille-testé.
He's hired thousands of foreign sellswords to bolster his army.
Il a embauché des milliers de étrangère sellswords pour renforcer son armée.
But this storm is a stroke of luck for us northerners.
Mais cette tempête est un accident vasculaire cérébral de chance pour nous, les habitants du Nord.
Our people are used to fighting in the frost.
Nos gens sont habitués à la lutte contre dans le gel.
His army is out there now suffering in the snow.
Son armée est là maintenant la souffrance dans la neige.
One day I'll be Lord of Winterfell
Un jour, je serai Seigneur de Winterfell
and Warden of the North.
et Gardienne du Nord.
You'll be my lady and Wardeness.
Vous serez ma dame et Wardeness.
But isn't your stepmother pregnant?
Mais est pas votre belle-mère enceinte?
What of it?
Qu'est-ce que cela?
What happens if she has a boy?
Qu'est-ce qui se passe si elle a un garçon?
Then I'll have a baby brother.
Ensuite, je vais avoir un petit frère.
But he'll be the heir.
Mais il sera l'héritier.
I'm Lord Bolton's eldest son.
Je suis le fils aîné de lord Bolton.
But you're a bastard.
Mais vous êtes un salaud.
A trueborn will always have the stronger claim.
Un trueborn sera toujours que la revendication forte.
I've been naturalized by a royal decree from...
Je l'ai été naturalisé par un décret royal de ...
Tommen Baratheon? Another bastard.
Tommen Baratheon? Un autre salaud.
Bastards can rise high in the world.
Bâtards peuvent monter élevé dans le monde.
Like your half-brother Jon Snow.
Comme votre demi-frère Jon Snow.
Born the bastard of Winterfell,
Né le bâtard de Winterfell,
now the Lord Commander of the Night's Watch.
maintenant, le Seigneur commandant de la Garde de Nuit.
You didn't know?
Tu ne savais pas?
Yes, he's done very well for himself.
Oui, il a fait très bien pour lui-même.
Oh.
Oh.
I nearly forgot why I asked you to join me.
Je presque oublié pourquoi Je vous ai demandé de me rejoindre.
Come, my lady.
Venez, ma dame.
Ramsay: Your northern friend.
Ramsay: Your northern friend.
Reek told me you wanted to leave.
Reek m'a dit vous vouliez quitter.
Why?
Pourquoi?
Winterfell is your home
Winterfell est votre maison
and I am your husband.
et je suis votre mari.
Tough old bird.
Vieil oiseau dur.
Everyone talks when I start peeling them.
Tout le monde parle quand je commence à les éplucher.
But this one,
Mais celui-ci,
her heart gave out before I even got to her face.
a donné son cœur avant Je ai même eu à son visage.
We do breed them tough in the North.
Nous faisons les élever difficile dans le nord.
Bring my wife back to her chamber.
Apportez ma femme retour à sa chambre.
It's far too cold out here for a lady.
Il est beaucoup trop froide ici pour une dame.
You should hold on to your candles.
Vous devriez tenir à vos bougies.
The nights are so long now.
Les nuits sont si longtemps maintenant.
(chuckles)
(rires)
(chatter)
(Bavardage)
- (chatter continues) - (man coughing)
- (Bavardage continue) - (Homme toux)
Davos: 40 horses died in the night.
Davos:  40 chevaux décédé dans la nuit.
We'll lose more come sunset.
Nous allons perdre le coucher du soleil plus venir.
We're running out of food.
Nous allons manquer de nourriture.
We can't open the supply line until the snow clears.
Nous ne pouvons pas ouvrir l'alimentation ligne jusqu'à ce que la neige efface.
What else?
Quoi d'autre?
The Stormcrows rode off last night.
Les Stormcrows partit la nuit dernière.
500 men.
500 men.
Sellswords.
Sellswords.
Loyal to nothing but gold.
Fidèle à rien d'autre que l'or.
We still have a hard march to Winterfell
Nous avons encore un disque mars à Winterfell
and we won't be marching anywhere in this weather.
et nous ne serons pas marchons partout dans ce temps.
And?
Et?
This isn't our time.
Cela ne veut pas notre temps.
We should head back to Castle Black when the snow clears.
Nous devrions retourner à Castle Noir quand la neige efface.
I retreated from King's Landing, Ser Davos.
Je me suis retiré de Kings Landing, Ser Davos.
If I retreat again, I'll become the King Who Ran.
Si je me retire à nouveau, Je vais devenir le roi Qui Ran.
- Your Grace... - Winter is coming.
- Ta Grace ... - L'hiver arrive.
Those aren't just the Stark words. It's a fact.
Ce ne sont pas seulement les mots Stark. C'est un fait.
If we march back to Castle Black,
Si nous marchons retour au Château Noir,
we winter at Castle Black.
nous hiver à Black Castle.
And who can say how many years
Et qui peut dire combien d'années
this winter will last?
cet hiver va durer?
It's better to wait for the right time than risk everything.
Il est préférable d'attendre le bon temps que tout risque.
This is the right time and I will risk everything.
Ceci est le bon moment et je vais tout risquer.
Because if I don't, we've lost.
Parce que si je ne le fais pas, nous avons perdu.
We march to victory
Nous marchons vers la victoire
or we march to defeat.
ou nous marchons à la défaite.
But we go forward. Only forward.
Mais nous allons de l'avant. Avant seulement.
Your Grace.
Ta Grace.
I've trusted in your visions
Je l'ai fait confiance dans vos visions
and your prophecies for years.
et vos prophéties pour les années.
You saw it yourself, my king,
Vous avez vu vous-même, mon roi,
when you stared into the flames.
lorsque vous regardé fixement dans les flammes.
A great battle in the snow.
A great battle in the snow.
- I don't know what I saw. - You do know.
- Je ne sais pas ce que je voyais. -  Vous ne sais .
Trust yourself.
Ayez confiance en vous.
And you? Do you trust yourself?
Et vous? Avez-vous confiance en vous?
I trust in the Lord.
Je fais confiance dans le Seigneur.
Are you sure?
Êtes-vous sûr?
I have seen myself walk along the battlements of Winterfell.
Je me suis vu marcher le long les créneaux de Winterfell.
I have seen the flayed man banners lowered to the ground.
Je l'ai vu l'homme écorché bannières abaissé vers le sol.
But sometimes sacrifices must be made to ensure victory.
Mais parfois des sacrifices doivent être fait pour assurer la victoire.
I have shown you the power of king's blood.
Je vous ai montré la puissance du sang de roi.
The usurper Robb Stark.
L'usurpateur Robb Stark.
The usurper Joffrey Baratheon.
L'usurpateur Joffrey Baratheon.
We don't have Robert's bastard here.
Nous n'avons pas Bâtard de Robert ici.
No, we have someone better.
Non, nous avons quelqu'un de mieux.
And your blood runs through her veins.
Et votre sang court dans ses veines.
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu votre esprit?
Do you doubt me?
Avez-vous doutez de moi?
Still?
Toujours?
After all that you've seen.
Après tout ce que vous avez vu.
There must be another way.
Il doit y avoir une autre façon.
- Leeches or... - There is only one way.
- Les sangsues ou ... - Il ya une seule façon.
You must become king before the Long Night begins.
Vous devez devenir roi avant le début de la longue nuit.
Only you can lead the living against the dead.
Seulement, vous pouvez conduire la salle contre les morts.
All your life has led us to this moment.
Toute votre vie, nous a conduit à ce moment.
- To this decision. - She's my daughter.
- Pour cette décision. - Elle est ma fille.
Get out.
Sortez.
(door opens)
(door opens)
There's always some sort of grub on.
Il y a toujours une sorte de grub sur.
A bit of mutton would be nice.
Un peu de viande de mouton serait bien.
- A beauty from beyond the Wall. - (man chuckles)
- A partir de beauté au-delà du mur. -  (homme rires)
Where you going, love? Aren't we better-looking than the fat man?
Où vas-tu, mon amour? Ne sommes-nous plus beau que le gros homme?
No, the question is is she pretty down south in the real world
Non, la question est est-elle jolie vers le sud dans le monde réel
or is she pretty 'cause she's the only girl here?
ou est-elle jolie cause » elle est la seule fille ici?
Even in White Harbor, I'd want a kiss.
Même dans Blancport, Je veux un baiser.
Come on, love, give us a kiss.
Allez, l'amour, nous donner un baiser.
- Leave me alone. - Oh, if you were my girl, I wouldn't leave you alone.
- Laissez-moi tranquille. - Oh, si vous étiez ma fille, Je ne voudrais pas vous laisser seul.
- One little kiss. - Come on, give him a kiss.
- Un petit baiser. - Allons, lui donner un baiser.
A man gets lonely guarding the Wall.
Un homme obtient solitaire garder le mur.
There's no need to be rude.
Il n'y a pas besoin d'être grossier.
We just want a little affection.
Nous voulons juste un peu d'affection.
Ooh. (laughs)
Ooh. (rires)
Get your hands off her.
Obtenez vos mains sur elle.
Brother Derek, Brother Brant,
Frère Derek, Frère Brant,
I believe you both have guard duty tonight.
Je crois que vous deux ont le devoir de garde ce soir.
Sam the Slayer.
Sam la Tueuse.
You gonna slay me with that sword?
Tu vas me tuiez avec cette épée?
Brant: Look at his hand shake.
Brant: Look at his hand shake.
Gilly, go on.
Gilly, allez sur.
Get back to your room, lock the door.
Retournez à votre chambre, verrouiller la porte.
- I'm warning you. - Come on.
- Je vous préviens. - Allons.
Come on.
Allons.
(grunts)
(grognements)
Sam!
Sam!
You lying sack of shit.
Vous couché sac de merde.
Derek: Killed a white walker, eh?
Derek: Killed a white walker, eh?
- You fat-ass fuck. - (groans)
- Vous graisses baise d'âne. - (gémissements)
Come on, get up.
Allez, levez-vous.
- Gilly: No! - This your hero? This hog?
- Gilly:  Non! - Ce que votre héros? Ce porc?
Leave him alone!
Laisse-le tranquille!
Stubborn little wildling bitch, aren't you?
Obstiné peu sauvageon chienne, n'êtes-vous pas?
- (Gilly screams) - (grunts)
- (Gilly crie) - (grognements)
- Come on! - No!
- Allons! - Non!
- Sam! Sam! Sam! - Come on!
- Sam! Sam! Sam! - Allons!
(whimpering)
(Pleurnichant)
(grunting)
(Grognements)
- Gilly: Sam! Sam! - Derek: Come on.
- Gilly: Sam! Sam! - Derek: Allez.
- Brant: Right. - (Gilly crying)
- Brant:  Droit. - (Gilly pleurer)
- Derek: I'll deal with this. - (fabric ripping)
- Derek:  Je vais répondre à cela. - (Déchirure du tissu)
- Derek: Turn her over. - Brant: All right.
- Derek:  Activer son cours. - Brant: Très bien.
I said get your hands off her.
Je l'ai dit obtenir vos mains sur elle.
Brant: You're gonna get yourself killed.
Brant: Tu vas vous faire tuer.
Your lover Jon Snow's not here to save you.
Votre amant Jon Snow pas ici pour vous sauver.
I killed a white walker, I killed a Thenn.
Je tuais un marcheur blanc, Je tué un Thenn.
I'll take my chances with you.
Je vais prendre mes chances avec vous.
(snarling, growling)
(Hargneux, grognements)
(barks)
(barks)
- (door slams) - Sam!
- (door slams) - Sam
- I'm all right. - You're not.
- Je vais bien. - Vous n'êtes pas.
Just a bit woozy.
Juste un peu patraque.
(wincing)
(Grimaçant)
The next time you see something like that, you leave it alone.
La prochaine fois que vous voyez quelque chose comme ça, vous le laissez seul.
I will not. They would have...
I will not. Ils auraient ...
I don't know what they would have done.
Je ne sais pas quoi ils l'auraient fait.
I know they would have killed you if Ghost hadn't come.
Je sais qu'ils auraient tué vous si Esprit était pas venu.
No. No, no. They were tiring out.
Non non Non. Ils ont été fatiguer.
I had them in the palm of my hand.
Je les avais dans la paume de ma main.
Don't be stupid, Sam.
Ne sois pas stupide, Sam.
You're not a fighter.
Vous n'êtes pas un combattant.
What kind of man would I be
Quel genre d'homme serais-je
if I ran away when I saw someone hurting you?
si je me suis enfui quand je voyais quelqu'un que vous blesser?
Just promise me
Promets-moi
whatever happens, you'll take care of Little Sam.
quoi qu'il arrive, vous aurez prendre soin de Little Sam.
But of course I will.
Mais bien sûr, je le ferai.
And...
Et ...
I'll take care of you, too.
Je vais prendre soin de vous, aussi.
I need more water.
Je besoin de plus d'eau.
Stay.
Séjour.
Please?
Please?
(breathing quickens)
(Respiration accélère)
(winces)
(grimace)
Am I hurting you?
Je vous fais mal?
Are you sure?
Êtes-vous sûr?
(moans)
(gémissements)
Oh, my!
Oh mon!
(chains rattling)
(chains rattling)
- (whip cracks) - (grunts)
- (fouet claque) - (grognements)
Malko: A rare find for the fighting pits, my friends.
Malko:  Une perle rare pour le fosses de défense, mes amis.
Not your usual street tough or drunken pirate.
Non votre rue d'habitude difficile ou pirate ivre.
This one's a Westerosi knight
Celui-ci est un chevalier Westerosi
from an ancient house trained in sword and lance.
à partir d'une maison ancienne formé à l'épée et la lance.
He fought beside the stag king Robert
Il a combattu à côté le roi de cerf Robert
on the far side of the Narrow Sea.
de l'autre côté de la mer étroite.
He was first through the breach during the Siege of Spike,
Il était le premier à travers la brèche pendant le siège de Spike,
slaughtering 50 men with his flaming sword.
abattage 50 hommes avec son épée flamboyante.
He killed the great Khal Drogo in single combat.
Il a tué la grande Khal Drogo en combat singulier.
Betrayed by his woman,
Trahi par sa femme,
he sold himself into slavery to repay his debts.
il se vendu en esclavage à rembourser ses dettes.
- Bidding begins at 12 gold honors. - (crowd mumurs)
- Bidding begins at 12 gold honors. - (Mumurs de foule)
13. Do I have 14?
13. Dois-je 14?
15? 15 gold honors.
15? 15 gold honors.
Do I hear 16? 16?
Dois-je entendre 16? 16?
20.
20.
Sold.
Vendu.
Wait! You have to buy me as well.
Attendez! Vous avez me acheter ainsi.
Why?
Pourquoi?
We're a team.
Nous sommes une équipe.
I'm a great fighter, too.
Je suis un grand combattant, aussi.
(laughing)
(Rire)
He's funny. You have to give him that.
Il est drôle. Vous devez lui donner cela.
(laughing)
(Rire)
(grunts)
(grognements)
- (grunting) - (laughing continues)
- (Grognements) - (Rire continue)
(grunting, shouting)
(Grognements, cris)
You're right, he's funny.
Vous avez raison, il est drôle.
Thank you, my lord. Thank you.
Merci, mon seigneur. Merci.
Yes.
Oui.
My lord, if I may.
Mon seigneur, si vous me permettez.
I've heard Meereen has become a free city.
Je l'ai entendu Meereen est devenue une ville libre.
You might run into trouble if you try to fight slaves in the fighting pits.
Vous pourriez avoir des ennuis si vous essayez pour lutter contre les esclaves dans les stands de combat.
Now, if you were to fight freed men who'd be paid a wage...
Maintenant, si vous étiez à combattre libéré hommes qui serait payé un salaire ...
There's your wages, funny man.
Il ya vos salaires, homme drôle.
Should last the rest of your life.
Devrait durer le reste de votre vie.
Malko: These are warrior hands, not a serving girl's.
Malko: Ce sont des guerriers les mains, pas un de servante.
5, going once...
5, going once...
(giggles)
(rires)
How long before the King of Meereen comes to claim my pillow?
Combien de temps avant que le roi de Meereen vient réclamer mon oreiller?
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
My marriage to Hizdahr is political.
Mon mariage à Hizdahr est politique.
I think he's smart enough to understand that.
Je pense qu'il est assez intelligent pour comprendre cela.
I think the Sons of the Harpy have stopped killing
Je pense que les Fils de la Harpie ont cessé de tuer
because their leader was made king.
parce que leur chef a été fait roi.
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux?
You think I'm petty enough to speak ill of a man
Vous pensez que je suis assez petite de dire du mal d'un homme
just because he represents competition?
juste parce qu'il représente la concurrence?
I do.
Je fais.
(laughs)
(rires)
You're right.
Vous avez raison.
My motivations are entirely impure.
Mes motivations sont entièrement impur.
Doesn't make me wrong.
Ne pas me faire de mal.
You told me yourself I can't fight enemies within and without.
Vous me dit vous-même, je ne peux pas combattre ennemis de l'intérieur et en dehors.
So when enemies without come knocking,
Alors, quand les ennemis sans venir frapper,
I need the city of Meereen behind me.
Je dois la ville de Meereen derrière moi.
I have no choice.
Je n'ai pas le choix.
Everyone has a choice.
Chacun a le choix.
Even slaves have a choice...
Même les esclaves avoir le choix ...
Death or slavery.
La mort ou l'esclavage.
So what else can I do, hmm?
Alors qu'est-ce que je peux faire, hmm?
Marry me instead.
Épouse-moi à la place.
Even if I wanted to do such an inadvisable thing,
Même si je voulais faire une telle chose déconseillé,
I couldn't.
Je ne pouvais pas.
Why not?
Pourquoi pas?
You are queen. You can do what you like.
Vous êtes la reine. Vous pouvez faire ce que vous aimez.
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
Then you are the only person in Meereen who's not free.
Ensuite, vous êtes la seule personne dans Meereen qui est pas libre.
And I know I'm here to serve my queen and not give advice,
Et je sais que je suis ici pour servir ma reine et ne pas donner des conseils,
but can I make one more suggestion?
mais ce que je peux faire une autre suggestion?
Of course.
Bien sûr.
On the day of the great games,
Le jour des grands jeux,
gather all the Great Masters and Wise Masters
rassembler tous les Grands Maîtres et Wise Maîtres
and Worthy Masters you can find
et digne Maîtres vous pouvez trouver
and slaughter them all.
et les abattre tous.
I am a queen, not a butcher.
Je suis une reine, pas un boucher.
All rulers are either butchers or meat.
Tous les dirigeants sont soit bouchers ou de la viande.
You there. Where would I find the High Septon
Vous y. Où en serions- Je trouve la Haute Septon
or High Sparrow or whatever bloody fool name he's got?
ou High Sparrow ou quoi sanglante nom de fou qu'il a?
It's not as good a name as Queen of Thorns, I'll admit.
Il est pas aussi bon que d'un nom Reine des Epines, je vais admettre.
You should have the decency
Vous devriez avoir la décence
to stand when you speak to a lady.
de se lever quand vous parlez à une dame.
You should have the decency to kneel before the gods.
Vous devriez avoir la décence se mettre à genoux devant les dieux.
Don't spar with me, little fellow.
Ne pas se bagarrer avec moi, petit bonhomme.
(groans)
(gémissements)
For me, it's the knees.
Pour moi, ce sont les genoux.
- You? - Hips.
- Vous? - hanches.
Ah.
Ah.
A man of the people. Is that your game?
Un homme du peuple. Est-ce que votre jeu?
It's an old game. Dull and unconvincing.
Il est un vieux jeu. Terne et peu convaincant.
A man of the people
Un homme du peuple
who does Cersei's dirty work for her.
qui à fait de Cersei sale travail pour elle.
The people always do the dirty work.
Les personnes toujours faire le sale boulot.
Spare me the homilies. I can smell a fraud from a mile away.
Epargnez-moi les homélies. Je peux sentir une fraude d'un mile de distance.
Useful talent.
Talents utiles.
I'm here for my grandson and granddaughter.
Je suis ici pour mon petit-fils et petite-fille.
Your grandson and granddaughter
Votre petit-fils et petite-fille
swore sacred vows and lied.
jura vœux sacrés et menti.
The Father judges us all.
Le Père nous tous les juges.
Sons of high lords,
Fils de hauts seigneurs,
sons of fishermen.
fils de pêcheurs.
If you break his laws, you will be punished.
Si vous enfreignez ses lois, vous serez punis.
Don't you walk away from me.
Ne vous éloignez de moi.
You don't give commands here, Lady Olenna.
Vous ne donnez pas de commandes ici, Lady Olenna.
What is it you want?
Qu'est-ce que vous voulez?
Gold?
Or?
I'll make you the richest septon who ever lived.
Je vais vous faire le plus riche septon qui ait jamais vécu.
(chuckles)
(rires)
What, then?
Et ensuite?
I imagine this is strange for you.
Je imagine que ce est étrange pour vous.
Everyone you meet has a hidden motive
Tout le monde vous rencontrez a un motif caché
and you pride yourself on sniffing it out.
et vous vous vantez sur renifler dehors.
But I'm telling you a simple truth.
But I'm telling you une vérité simple.
I serve the gods.
Je sers les dieux.
The gods demand justice.
Les dieux demandent justice.
How do they communicate their demands?
Comment font-ils communiquent leurs demandes?
By raven or horse?
Par corbeau ou cheval?
By the holy text, "The Seven-Pointed Star."
Par le texte sacré, "L'étoile à sept branches."
If you don't have one in your library,
Si vous ne l'avez pas dans votre bibliothèque,
I'll give you my own.
I'll give you my own.
I've read "The Seven-Pointed Star."
J'ai lu "L'étoile à sept branches."
Then you'll remember the passages concerning buggery and perjury.
Then you'll remember the passages concernant la sodomie et de parjure.
Your grandchildren will be punished
Vos petits-enfants sera puni
in the same manner as anyone who breaks the sacred laws.
de la même manière que n'importe qui qui brise les lois sacrées.
Half the men, women, and children
La moitié des hommes, femmes et enfants
in this foul city break the sacred laws.
dans cette ville faute briser les lois sacrées.
You live among murderers, thieves, and rapists,
Vous vivez entre les meurtriers, voleurs et violeurs,
and yet you punish Loras
et pourtant vous punissez Loras
for shagging some perfumed ponce
pour certains shagging ponce parfumée
and Margaery for defending her brother?
et Margaery pour la défense son frère?
Yes. The gods' laws must be applied to all equally.
Oui. Les lois des dieux doivent être appliquée à tous également.
If it's equality you want, so be it.
Si il est l'égalité vous voulez, de sorte que ce soit.
When House Tyrell stops sending our crops to the capital,
Lorsque Maison Tyrell arrête d'envoyer des nos cultures à la capitale,
everyone here will starve.
tout le monde ici va mourir de faim.
And I'll make sure the hungry know who's to blame.
Et je ferai en sorte que la savoir faim qui est à blâmer.
(chuckles)
(rires)
Have you ever sowed the field, Lady Olenna?
Avez-vous déjà semé la champ, Lady Olenna?
Have you ever reaped the grain?
Avez-vous jamais récolté le grain?
Has anyone in House Tyrell?
Quelqu'un at-il dans la Maison Tyrell?
A lifetime of wealth and power
Une durée de vie de la richesse et de la puissance
has left you blind in one eye.
vous a laissé aveugle d'un œil.
You are the few, we are the many.
Vous êtes quelques-uns, nous sommes la majorité.
And when the many stop fearing the few...
Et lorsque le nombre cesser de craindre quelques-uns ...
(dog barking)
(dog barking)
Lady Olenna.
Lady Olenna.
Cersei: Starving yourself won't make things
Cersei: Starving ne fera pas les choses
any better for her, my love.
mieux pour elle, mon amour.
She's in a prison cell
Elle est dans une cellule de prison
and there is nothing I can do.
et il n'y a rien que je puisse faire.
I am the king!
Je suis le roi!
The queen is in prison and there is nothing I can do!
La reine est en prison et il n'y a rien que je peux faire!
No matter who you are,
Peu importe qui vous êtes,
no matter how strong you are, sooner or later,
peu importe la force vous êtes, tôt ou tard,
you'll face circumstances beyond your control.
vous devrez faire face à des circonstances au-delà de votre contrôle.
Events you couldn't possibly have anticipated
Evénements vous ne pouviez pas éventuellement avoir anticipé
or prevented even if you had.
ou empêchée même si vous aviez.
You cannot blame yourself for fate.
Vous ne pouvez pas blâmer -vous destin.
Your father,
Ton père,
your brother, your grandfather...
ton frère, votre grand-père ...
I was Queen of the Seven Kingdoms and what could I do?
Je suis la reine des Sept Royaumes et que pouvais-je faire?
Hold them as they left this world.
Tenez-les comme ils quitté ce monde.
Kissed their heads after they'd gone.
Kissed leurs têtes après qu'ils avaient disparu.
I'll call in the army.
Je vais appeler dans l'armée.
I'll take back the sept
Je vais ramener Sept
and kill every last one of them.
et de tuer tous jusqu'au dernier d'entre eux.
I'll start a war if I have to.
Je vais commencer une guerre si je dois.
You know as well as I do who the first casualty of that war would be.
Vous savez aussi bien que moi qui le première victime de cette guerre serait.
I love her.
Je l'aime.
I love her...
Je l'aime ...
and I can't help her.
et je ne peux pas l'aider.
We must be strong for those we love.
Nous devons être forts pour ceux que nous aimons.
We cannot give in to despair.
Nous ne pouvons pas céder au désespoir.
I will speak with the High Sparrow.
Je parlerai avec le Haut Sparrow.
There must be something he...
Il doit y avoir quelque chose qu'il ...
Let me talk to him on your behalf.
Permettez-moi de lui parler en votre nom.
The king cannot sully himself negotiating with an unwashed fanatic.
Le roi ne peut pas se salir négocier avec un fanatique non lavés.
You will try to help her?
Vous allez essayer de l'aider?
I'll do everything I can to win her freedom and her brother's.
Je ferai tout ce que je peux pour gagner sa liberté et de son frère.
Your happiness is all I want in this world.
Votre bonheur est tout Je veux, dans ce monde.
- I know. - No, you don't.
- Je sais. - Non, tu ne.
You can't possibly.
Vous ne pouvez pas peut-être.
Not until you have children of your own.
Pas jusqu'à ce que vous avez de vos propres enfants.
I would do anything for you.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Anything to keep you from harm.
Tout pour vous empêcher de nuire.
I would burn cities to the ground.
Je voudrais graver villes au sol.
You are all that matters.
Vous êtes tout ce qui compte.
You and your sister.
Vous et votre sœur.
From the moment you came into this world.
Dès l'instant où vous êtes venu dans ce monde.
My boy.
Mon garçon.
My only boy.
Mon seul garçon.
(door opens)
(door opens)
Prince Doran hopes this satisfies
Espoirs prince Doran Cela satisfait
your concerns about the princess's well-being.
vos préoccupations au sujet de la le bien-être de princesse.
You looked different when I left.
Vous avez cherché différente quand je suis parti.
You had more hair.
Vous avez eu plus de cheveux.
And more hands.
Et plus de mains.
- How's Trystane? - He'll be all right.
- Comment est Trystane? - Il va être tout droit.
I'm sorry for that.
Je suis désolé pour ça.
It wasn't supposed to happen that way.
Ça ne devait pas se passer de cette façon.
Why is it happening at all?
Pourquoi cela se produit à tous?
Your mother's worried about you.
Est inquiet vous votre mère.
Threats have been made.
Des menaces ont été faites.
Dorne's too dangerous for you.
Dorne est trop dangereux pour vous.
- I've come to take you home. - This is my home.
- Je suis venu pour vous ramener à la maison. - C'est ma maison.
This has been my home for years.
Cela a été ma maison pendant des années.
I didn't want to come here, but she told me to.
Je ne voulais pas venir ici, mais elle me l'a dit.
I did what she said.
Je l'ai fait ce qu'elle a dit.
I did my duty and now she's forcing me to go back?
Je l'ai fait mon devoir et maintenant elle me forçant à revenir?
It's for your own good. These are complicated matters.
Il est pour votre propre bien. Ce sont des questions complexes.
No, it's not complicated at all. It's simple.
No, it's not complicated at all. Il est simple.
I love Trystane, I'm going to marry him,
I love Trystane, Je vais l'épouser,
and we're staying right here.
et nous restons ici.
- I don't understand. - Of course you don't.
- Je ne comprends pas. - Bien sûr, vous ne le faites pas.
You don't know me.
Vous ne me connaissez pas.
Bronn: ♪ Brothers, O brothers, my days here are done ♪
Bronn:  ♪ Brothers, O frères, mes jours ici sont faites ♪
♪ The Dornishman's taken my life ♪
♪ The Dornishman's pris ma vie ♪
♪ But what does it matter ♪
♪ Mais qu'importe ♪
♪ For all men must die
♪ Pour tous les hommes doit mourir
♪ And I've tasted the Dornishman's wife ♪
♪ Et je l'ai goûté la femme du Dornishman ♪
♪ I have, I've tasted the Dornishman's wife. ♪
♪ je l'ai, je l'ai goûté la femme du Dornishman. ♪
(clapping)
(Applaudissements)
He's got a good voice.
Il a une bonne voix.
We're lucky he's a singer.
Nous sommes chanceux, il est un chanteur.
If he were a fighter, we might have been in trouble.
Si il était un combattant, nous aurait été en difficulté.
It's against my code to hurt a woman.
Il est contre mon code de blesser une femme.
It's amazing how many men we beat seem to have this code.
Il est étonnant de voir combien les hommes nous beat semblent avoir ce code.
I wouldn't say you beat me.
Je ne dirais pas que vous me battre.
How's your arm?
Comment va votre bras?
Wonderful.
Magnifique.
Wouldn't feel right to leave Dorne without a new scar.
Ne se sentent pas le droit de quitter Dorne sans une nouvelle cicatrice.
(scoffs) You think you're leaving Dorne?
(Se moque) Vous pensez que vous êtes laissant Dorne?
No great hurry.
Pas très pressé.
Dornish women are the most beautiful women in the world.
Femmes sont les plus Dornish belles femmes du monde.
Thank you.
Merci.
I said Dornish women. I didn't say you.
Je l'ai dit les femmes Dornish. Je ne vous dis.
I'm not the most beautiful woman you've ever seen?
Je ne suis pas le plus beau femme que vous avez jamais vu?
Bronn: I've seen quite a few women
Bronn:  Je l'ai vu un bon nombre de femmes
in all the Seven Kingdoms.
in all the Seven Kingdoms.
Name one more beautiful than I am.
Nommez une plus belle que je suis.
Well, now, in King's Landing,
Eh bien, maintenant, dans le débarquement du roi,
there was an absolutely gorgeous...
there was an absolutely magnifique ...
There was a what?
Il y avait un quoi?
In King's Landing, you were saying?
Dans Kings Landing, tu disais?
Was I?
Étais-Je?
There was a woman more beautiful than I am.
Il y avait une femme plus belle que je suis.
Was there?
Était là?
My memory's not what it was earlier.
Ma mémoire est pas ce qu'il était auparavant.
How's your arm now?
Comment va votre bras maintenant?
You seem concerned with it.
Vous semblez préoccupé avec elle.
You must really like me.
You must really like me.
(laughs)
(rires)
And how about your head?
Et que diriez-vous de votre tête?
My head?
My head?
You don't even want to know what's going on in...
Vous ne voulez même pas savoir ce qui se passe dans ...
(breathing heavily)
(Haletant)
Your nose is bleeding.
Votre nez saigne.
It's nothing. It's the dry air.
Ce n'est rien. Il est l'air sec.
My dagger was coated with a special ointment from Asshai.
Mon poignard a été revêtue avec un pommade spéciale de Asshai.
They call it the Long Farewell.
They call it the Long Farewell.
It takes time to work,
Il faut du temps pour travailler,
but if a single drop makes contact with the skin,
mais si une seule goutte entre en contact avec la peau,
death.
mort.
The only antidote.
Le seul antidote.
Who's the most beautiful woman in the world?
Qui est la plus belle femme dans le monde?
(quietly) You.
(Silence) Vous.
Sorry? Who?
Désolé? Qui?
You.
Vous.
Don't drop it.
Ne pas le laisser tomber.
(gasping)
(Halètement)
I think you're very handsome as well.
Je pense que vous êtes très beau ainsi.
- I'm sorry about the locale. - No, you're not.
- Je suis désolé pour l'environnement local. - Non, vous n'êtes pas.
It felt like the safest place.
Il se sentait comme l'endroit le plus sûr.
Not for your clientele, clearly.
Pas pour votre clientèle, clairement.
It was an establishment like no other.
Il était un établissement pas comme les autres.
The sheer range of appetites catered to.
La gamme pure des appétits comblés.
Desires that didn't even exist
Désirs qui ne existaient même
until we invented them.
jusqu'à ce que nous les a inventés.
You've always been rather impressed with yourself, haven't you?
Vous avez toujours été assez impressionné avec vous-même, avez-vous pas?
The past is the past.
Le passé est le passé.
The future is all that's worth discussing.
L'avenir est tout qui est la peine de discuter.
The future of House Tyrell.
L'avenir de la Maison Tyrell.
Don't pretend to have any concern for my house,
Ne faites pas semblant d'avoir aucun souci pour ma maison,
my grandchildren or me.
mes petits-enfants ou moi.
I should have known you'd return to the capital
J'aurais dû savoir vous souhaitez revenir à la capitale
as soon as things started to go wrong.
dès que les choses commencé à aller mal.
- I promise you... - I promise you, Lord Baelish,
- Je vous promets ... - Je vous le promets, Seigneur Baelish,
that our fates are joined.
que nos destins sont rejoints.
Together we murdered a king.
Ensemble, nous assassine un roi.
If my house should fall, I will have nothing to hide.
Si ma maison devrait tomber, Je ne veux rien avoir à cacher.
And if I should meet with some accident
Et si je dois répondre quelque accident
here at your broken little flesh market,
ici, à votre cassé petit marché de chair,
they'll never even find what's left of you.
ils ne trouveront jamais même ce qui reste de vous.
So...
Alors ...
do you deny a part in all this?
niez-vous un rôle dans tout cela?
Cersei summoned me to King's Landing.
Cersei me convoqua à Kings Landing.
I dared not refuse her.
Je ne osais pas lui refuser.
And what did she want?
Et qu'est-ce qu'elle veut?
A piece of information she knew that I had.
Un morceau de l'information elle savait que je devais.
Neither silence nor lies were an option.
Ni le silence ni mensonges étaient une option.
But I have other information
Mais je dois d'autres informations
of which she is unaware.
dont elle ne connaît pas.
And as you say, our interests are aligned.
Et comme vous le dites, nos intérêts sont alignés.
I have a gift for you.
J'ai un cadeau pour toi.
What kind of gift?
Quel genre de cadeau?
The same kind I gave Cersei.
Le même type I a donné Cersei.
A handsome young man.
Un beau jeune homme.
Yezzan: Many worthy fighters have died
Yezzan:  Beaucoup digne combattants ont trouvé la mort
trying to make it to the great games.
trying to make it aux grands jeux.
When most of you worthless scum join them in death this afternoon,
Lorsque la plupart d'entre vous l'écume sans valeur se joindre à eux dans la mort cet après-midi,
it will represent a significant rise in your station.
il représentera un important augmenter dans votre station.
But if you do happen to triumph here,
Mais si vous ne vous arrive pour triompher ici,
you will fight at the Great Pit of Daznak itself
you will fight at the Great Pit de Daznak se
in front of the queen.
in front of the queen.
So whatever happens, the gods have smiled upon you today.
Donc, quoi qu'il arrive, les dieux ont souri à vous aujourd'hui.
This is the day your lives actually start to mean something.
Ceci est la journée de votre vie réellement commencer à dire quelque chose.
You and you. You.
Vous et vous. Vous.
You two.
Toi aussi.
You, you, and you.
You, you, and you.
Up.
Up.
- Valar morghulis. - Men: Valar dohaeris.
- Valar morghulis. - Mais:. Baleines dohaeris
Prepare yourselves.
Préparez vous.
Sitting through the great games will be bad enough.
Assis à travers la grande jeux seront assez mauvais.
For generations in the days leading up to the great games,
Depuis des générations, dans les jours menant à des grands jeux,
it has been customary for our ruler
il est d'usage, pour notre souverain
to make the rounds of the lower pits
pour faire les tours des stands inférieurs
to pay the fighters there the honor of her presence.
à payer les combattants il l'honneur de sa présence.
- (applause, cheering) - Move yourselves.
- (applause, cheering) -. Déplacez-vous
Your Grace.
Ta Grace.
Your future Grace.
Votre avenir grâce.
You honor us all.
Vous nous avez tout honneur.
Stand there.
Rester là.
Stand straight. That's the fucking queen.
Tenez-vous droit. Voilà la putain reine.
(softly) We fight and die for your glory,
(Doucement) Nous nous battons et mourir pour ta gloire,
O glorious queen.
Ô reine glorieuse.
All: We fight and die for your glory,
Tous: Nous nous battons et mourir pour ta gloire,
O glorious queen.
O glorious queen.
(crowd shouting)
(crowd shouting)
- Man: Fight! - (metal clanging)
- Man:  Fight! - (Cliquetis métallique)
(men shouting, grunting)
(men shouting, grunting)
(applause, cheering)
(applause, cheering)
(screams)
(cris)
(shouting)
(Criant)
I think I've seen enough.
Je pense que je l'ai vu assez.
Your Grace, it is a tradition
Votre Grâce, il est une tradition
for the queen to stay until the victor has emerged.
pour la reine de rester jusqu'à ce que le vainqueur a émergé.
I've sacrificed more than enough for your traditions.
Je ai sacrifié plus de assez pour vos traditions.
What are you doing?
Que faites-vous?
Wait your turn, you piece of fucking filth.
Attends ton tour, vous morceau de putain crasse.
- (grunts) - (crowd cheering)
- (grognements) -  (foule acclamations)
(crowd cheering)
(crowd cheering)
(screams)
(cris)
(grunting)
(Grognements)
(applause)
(applause)
(applause, cheering)
(applause, cheering)
Get him out of my sight.
Sortez-le de ma vue.
Khaleesi, please.
Khaleesi, s'il vous plaît.
I just need a moment of your time.
Je dois juste un moment de votre temps.
I brought you a gift.
Je vous ai apporté un cadeau.
Tyrion: It's true.
Tyrion: It's true.
He has.
Il a.
Who are you?
Qui êtes-vous?
I am the gift.
Je suis le cadeau.
It's a pleasure to meet you, Your Grace.
It's a pleasure de vous rencontrer, Votre Grâce.
My name is Tyrion Lannister.
Mon nom est Tyrion Lannister.
(coughs)
(toux)
(door closes, locks)
(door closes, locks)
Cersei: This is horrible.
Cersei: Ceci est horrible.
Unacceptable.
Inacceptable.
Are they feeding you enough at least?
Sont-ils vous nourrissent assez au moins?
I brought you this. Venison.
Je vous ai apporté. Venaison.
It's quite good.
Il est tout à fait bonne.
I had it myself for supper only last night.
Je l'avais moi-même pour le souper seulement la nuit dernière.
We did everything we could from the moment they took your brother.
Nous avons tout fait à partir de la moment où ils ont pris votre frère.
Tommen even went to the sept himself
Dali est même allé à l'aéroport de Sept-même
to confront the High Sparrow.
pour faire face à la Haute Sparrow.
But I fear the Faith has left reason behind.
Mais je crains que la Foi a laissé raison derrière.
I know you did this.
Je sais que vous l'avez fait.
We are making every effort on your behalf.
Nous faisons tous les efforts en votre nom.
I swear to you by all the seven gods.
Je te le jure par tous les sept dieux.
Lies come easily to you.
Mensonges viennent facilement à vous.
Everyone knows that.
Tout le monde le sait.
But innocence,
But innocence,
decency, concern,
decency, concern,
you're not very good at those, I'm afraid.
vous n'êtes pas très bon à ceux qui, je le crains.
Perhaps that's why your son was so eager
Voilà peut-être pourquoi votre fils était si impatient
to cast you aside for me.
vous mis de côté pour moi.
You're upset.
Vous êtes contrarié.
You're not thinking clearly.
Vous n'êtes pas penser clairement.
I'll visit again when you've had a chance to calm down.
Je visiterai à nouveau lorsque vous avez eu la chance de se calmer.
I don't want to see you again.
Je ne veux pas vous voir à nouveau.
I do hope you change your mind about that.
Je ne l'espère vous changez votre esprit à ce sujet.
I've been told men often go mad
On m'a dit que les hommes vont souvent folle
in the Black Cells beneath the Red Keep.
dans les cellules noires sous le Donjon Rouge.
Though I suppose your isolation will end
Bien que je suppose votre isolement finira
when your trial begins.
Lorsque votre essai commence.
Leave.
Laissez.
Yes.
Oui.
I'm afraid I must.
Je crains que je dois.
My son needs me now more than ever.
My son needs me now plus que jamais.
Get out, you hateful bitch!
Sortez, vous chienne haineux!
(knocks on door)
(knocks on door)
(door opens)
(door opens)
Sleep well, sister.
Dormez bien, ma sœur.
- (sighs) - (lock clicks)
- (Soupirs) -  (clics de verrouillage)
Thank you, Boake.
Merci, Boake.
- You saw her? - Yes.
- Vous l'avez vue? - Oui.
- And? - Her accommodations seem sufficient.
- Et? - Ses hébergements semblent suffisantes.
What happens to her now?
Qu'arrive-t-elle maintenant?
Well, she and her brother are both being held
Eh bien, elle et son frère sont tous deux détenus
under fair suspicion.
sous le soupçon équitable.
A trial will be held for each of them
Un procès aura lieu pour chacune d'entre elles
to determine if they're guilty of any acts
afin de déterminer si elles sont coupable de tout acte
that might constitute a violation of the tenets of the faith.
qui pourrait constituer une violation des principes de la foi.
Who will stand judge?
Qui va tenir juge?
Seven septons as it was in all trials before the Targaryens.
Sept septons comme il était dans tous les les procès devant les Targaryens.
Will you be one of them?
Serez-vous l'un d'eux?
I will.
Je vais.
If one or both of them
Si une ou les deux d'entre eux
were to confess before the trial...
étaient à avouer avant le procès ...
Then they will be shown the Mother's mercy.
Ensuite, ils seront affichés la miséricorde de la Mère.
And what does the Mother's mercy entail?
Et qu'est-ce que la miséricorde de la Mère implique?
It depends upon the situation.
Il dépend de la situation.
The acts themselves, the degree of contrition.
Le actes eux-mêmes, le degré de contrition.
Thank you, High Septon,
Merci, Haute Septon,
for bringing them whatever justice they deserve
pour les amener quelque la justice qu'ils méritent
in the eyes of the Seven.
in the eyes of the Seven.
Did you know this chapel
Did you know this chapel
is one of the oldest structures in King's Landing?
est une des plus anciennes structures à Kings Landing?
I think I may have heard at one point.
Je pense que je peux avoir entendu à un moment donné.
Baelor built his sept around it.
Baelor construit son septembre autour d'elle.
But men worshipped here long before him.
Mais les hommes adoraient ici longtemps avant lui.
Who carved this altar?
Qui a sculpté cet autel?
- Do you know? - I'm afraid I don't.
- Savez-vous? - Je crains que je ne le fais pas.
No one does.
Personne ne le fait.
There's no name on it or anywhere else in the chapel.
Il ya pas de nom sur le ou nulle part ailleurs dans la chapelle.
No, the people who built this place
Non, les gens qui a construit cet endroit
didn't inflict their vanity on those who came after them
ne pas infliger de leur vanité sur ceux qui sont venus après eux
the way Baelor did with that great gilded monstrosity up there.
la façon Baelor fait avec ce grand monstruosité dorée là-haut.
Hmm.
Hmm.
Their faith was clean.
Leur foi était propre.
Strip away the gold and the ornaments,
Dépouiller l'or et les ornements,
knock down the statues and the pillars,
abattre les statues et les piliers,
and this is what remains.
et ceci est ce qui reste.
Something simple...
Quelque chose de simple ...
and solid and true.
et solide et vrai.
The Tyrells' finery will be stripped away.
La parure des Tyrells sera dépouillé.
Their lies knocked down.
Their lies knocked down.
Their true hearts laid bare for all to see.
Their true hearts mis à nu aux yeux de tous.
And so it will be for all of us.
Et ce sera pour nous tous.
High and low alike.
Haut et bas identiques.
What will we find
Que ferons-nous trouver
when we strip away your finery?
quand nous dépouillons loin votre parure?
A young man came to us not long ago.
Un jeune homme est venu pour nous il n'y a pas longtemps.
Broken in body and spirit.
Brisé dans le corps et l'esprit.
He had so much to strip away.
Il avait tellement de choses à dépouiller.
So much weighing him down.
So much weighing him down.
But piece by piece, he unburdened himself.
But piece by piece, il se déchargea.
Let go of vanity,
Let go of vanity,
pride, sin.
l'orgueil, le péché.
Now his soul is so light,
Maintenant, son âme est si léger,
he will float through the Seven Heavens like a bird.
il va flotter à travers le Sept Cieux comme un oiseau.
Hmm.
Hmm.
And he has much to say about you.
Et il a beaucoup à dire sur vous.
(door opens)
(door opens)
(door closes)
(door closes)
Move.
Déplacer.
Let me go immediately.
Lâchez-moi immédiatement.
You will order her to let me go.
Vous pourrez lui ordonner de me laisser aller.
I am the queen!
Je suis la reine!
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu votre esprit?
Let me go!
Laisse moi partir!
Get your filthy hands off me!
Get your filthy hands off me!
Have you lost your mind?
Have you lost your mind?
I am the queen! Let me go!
I am the queen! Lâchez-moi!
Look at me.
Regardez-moi.
Look at my face.
Regardez mon visage.
It's the last thing you'll see before you die.
Il est la dernière chose vous verrez avant de mourir.
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com